# 3D外壳

## 问题
3D外壳实时预览 移动封装只有模型再动，是否能完善下 焊盘丝印和模型一起动

## 解决方法
实时的不考虑，性能消耗较大，这个只是给外壳用的，外壳数量比较小

---

## 问题
导出3D外壳跑进度条

## 解决方法
可以把文件发给测试 让他在2.2版本检查，会有提示

---

## 问题
3D外壳预览 顶壳没有显示，3D外壳挖槽区域未发现异常

## 解决方法
当外壳高度小于厚度时不生成，设计如此，上下壳都是这样

---

## 问题
3D外壳文件无法导出或者一直处于加载状态该如何解决？

## 解决方法
在2.2版本导出时会致命提示：做以下图元存在问题，导出外壳文件后将产生薄面，请调整后再导出，按照提示引导用户调整对应的地方就可以导出

---

## 问题
3D外壳导出提示以下图元存在问题，导出外壳文件后将产生薄面，请调整后再导出: topUnionBoss ，但是点击无法定位

## 解决方法
1.将外壳图元整体平移 2.删除或调整部分图元后再次尝试,找到导致出问题的图元然后后进行调整 3.删除所有外壳图元重新绘制,每次绘制部分图元之后尝试导出,导出失败就调整新增的图元

---

## 问题
3D外壳导出提示以下图元存在问题，导出外壳文件后将产生薄面，请调整后再导出: botUnionBoss

## 解决方法
将底层螺丝孔的沉头孔改为否，不要加强筋就可以导出了

---

